# 한영 변환(Ko-En conversion)

Visual Studio Code 한영 변환 도구  
Korean-English conversion tool for VS code

## 기능 (Features)

한/영 키를 누르지 않고 한글을 영어로 영어를 한글로 작성한 경우가 있나요?  
입력한 내용을 모두 지우고 다시 작성하지 않도록 한영 변환 도구가 도와드립니다.  

### 기본 단축키 (Default Key Bindings)

| 기능 | 단축키 |
|---|---|
| 전체 변환 | Ctrl+Alt+C |
| 영어를 한글로 변환 | Ctrl+Alt+G(ㅎ) |
| 한글을 영어로 변환 | Ctrl+Alt+E |

### 메뉴 (Menus)

메뉴에서 한영 변환 기능을 실행할 수 있습니다.

### 코드 액션 (Code Actions)

코드 액션으로 변환될 내용을 미리보고 기능을 실행할 수 있습니다.

## 확장 설정 (Extension Settings)

### 코드 액션

- `Action:Display`: 코드 액션에 변환 기능을 표시합니다.
- `Action:English`: 코드 액션에 한글->영어 변환 옵션을 추가로 표시합니다.
- `Action:Korean`: 코드 액션에 영어->한글 변환 옵션을 추가로 표시합니다.
- `Action:Preview`: 코드 액션에 변환될 내용을 미리 표시합니다. 

코드 액션 추가/삭제 적용은 **재시작시 적용**됩니다.

### 메뉴

- `Menu:Display`: 메뉴에 명령을 표시합니다.
- `Menu:English`: 메뉴에 한글->영어 변환 옵션을 추가로 표시합니다.
- `Menu:Korean`: 메뉴에 영어->한글 변환 옵션을 추가로 표시합니다.

### 언어

- `Language:Target`: 기본 변환 명령으로 변환할 언어를 선택합니다.  

기본 명령을 덮어쓰기 하여 한->영, 영->한 하나의 기능만 사용하도록 설정할 수 있습니다. 메뉴 또는 코드 액션에서 추가 표시 옵션을 선택할 경우 동일한 기능을 수행하는 명령이 중복으로 표시될 수 있습니다.


## 알려진 문제 (Known Issues)

[이슈 바로가기](https://github.com/LeeSeungYun1020/vscode-ko-en-conversion/issues)

## 출시 노트 (Release Notes)

### 0.6.2
번역 적용 문제 수정
- 설정에서 일부 내용이 바르게 출력되지 않는 문제 해결

### 0.6.0
영어 -> 한글 변환 기능 개선
한글 변환시 일부 문자가 조합형으로 남아있는 문제를 해결하였습니다.
- 불완전한 모음, 자음 완성형으로 전환
- 쌍자음 받침 오류 수정

### 0.5.0
기능 명칭, 메시지 수정
영어 사용자의 경우 명령, 기능, 메시지가 영어로 표시됩니다.
- 텍스트 별도 파일로 분리
- 영어 지원


### 0.4.0
기본 단축키(키 바인딩) 추가
단축키를 지정하여 바로 변환을 수행할 수 있습니다.
- 전체 변환 Ctrl+Alt+C
- 영어를 한글로 변환 Ctrl+Alt+G(ㅎ)
- 한글을 영어로 변환 Ctrl+Alt+E

### 0.3.0
영어 -> 한글 변환 기능 제공
영어로 잘못 입력한 한글 입력을 한글로 즉시 변환할 수 있습니다.
- 코드 액션을 통한 변환 수행
- 메뉴를 통한 변환 수행
- 변환 규칙 수정 적용
- 영어 - 한글 변환 알림 삭제

### 0.2.0
설정 추가
설정 화면에서 메뉴와 코드 액션 표시 여부와 추가 기능을 표시하도록 설정할 수 있습니다. 기본 변환 명령이 특정 언어에만 적용되도록 설정할 수 있습니다.
- 메뉴 표시 설정 추가
- 코드 액션 표시 설정 추가
- 변환 대상 언어 설정 추가

### 0.1.4
영어 -> 한글 변환 기능 개선 알림 추가
영어에서 한글로 변환을 시도할 경우 알림을 표시합니다.
- 영어 - 한글 변환 수정 알림 표시
- 잘못된 변환 규칙 일시 미적용

### 0.1.0
한글 -> 영어 변환 기능 제공  
이제 한글로 잘못 입력한 영어 입력을 즉시 영어로 변환할 수 있습니다.
- 코드 액션을 통해 변환 수행
- 메뉴를 통해 변환 수행
